# Ресурсный Центр Робототехники ДГТУ

  Был основан в ДГТУ в феврале 2012 года. В этом же году студенческая команда робототехников приняла участие в отборочных соревнованиях ABU Robocon в России и заняла первое место, после чего отправилась на международный чемпионат по робототехнике, проходивший в Гонконге. С тех пор ресурсный центр робототехники регулярно представляет Российскую Федерацию на международных соревнованиях и уже принял участие в чемпионатах, прошедших во Вьетнаме, Индии и Индонезии, дважды заняв 6-ое место в мире. Студенческие команды были отмечены наградами Toyota и Mabushi Motors за оригинальные конструкторские решения и инновационный подход к разработкам.
Студенческие команды регулярно принимают участие в региональных и всероссийских соревнованиях, научно-практических конференциях и выставках.

  Центр занимается развитием прикладной робототехники, привлечением обучающихся к прикладным научно-техническим проектам, углубленной подготовкой школьников, ориентирующихся на дальнейшее обучение в университете, содействие в развитии секций образовательной робототехники в Ростовской области. Магистранты и аспиранты, занимающиеся в ресурсном центре робототехники, принимают активное участие в научных разработках и коммерческих заказах. Ресурсный центр робототехники осуществляет подготовку и обучение школьников и студентов конструированию, электронике и программированию робототехнических и мехатронных устройств.
    
  На нашей странице GitHub можно ознакомиться с проектами сотрудников и студентов и задать интересующие вас вопросы. 
